1922年8月22日。
科克郡
爱尔兰南部。和
傍晚
小规模军事
车队正在接近。
前往贝尔纳布劳村。
突然从山上下来
高出路面，
枪声响起。
车队停了下来，
一场激烈的战斗随即展开。
小规模冲突。什么时候
伏击者
撤退，高
那人影从后面出现。
装甲车，所以
追捕他们。他
停下来
射击，它就落了。
头部中弹。
新领导人
爱尔兰自由
州落在
土地。他死了吗？
如果真是如此，那会是谁？
想让他死？
热。热。
内战
通常会有
最残酷的
冲突。家庭
被撕成两半。
朋友们奋力反抗
朋友们。背叛与
阴谋诡计层出不穷
不可避免的雾
战争。而当
领头人物
拍摄于
神秘而
看来是这样。
一种毫无意义的方式，
迅速出现
阴谋论。它
以前从未这样过。
相关，例如
迈克尔的案例
柯林斯。做作的
用一颗子弹
伏击。射击，
因为他选择冒犯。
处于危险之中
敌人已经溃逃了。这是什么？
已计划
谋杀，或者只是
无意义的
不必要的案例？
科林斯开枪
淘汰一人。
这可能导致
内战
爱尔兰到快速
相对而言
无血
完成。
相反，她
还能持续9个月
越来越残酷
暴行和
抑制。根
冲突，
他结束了自己的生命
柯林斯，到达
古代。到
17世纪中期
英格兰征服了
爱尔兰。
新教
统治阶级
主要控制
罗马天主教
人口。为了
19世纪的声音
频繁请求
自治，即
落入
英国
议会。 1914年
另一次尝试
突破
关于法律草案
自治几乎不存在
不会导致
灾难。
新教徒
东北部
阿尔斯特省
开始
武装自己
斗争。
内战
和叛乱
仅阻止
第一纪元的开始
第二次世界大战。
数万
爱尔兰
自愿离开
为英国而战。
然而，这些要求
关于独立
继续。 24
1916年4月
都柏林。起义
复活节星期一
迅速镇压，并且
领导人被监禁了。
暴力事件再次发生
闪光过后
第一部分结束
第二次世界大战。
很快
开始
党派
反对运动
续篇
英国
规则。它是
这位军事领导人是
迈克尔·柯林斯。它是
明亮的
使用
党派
策略即将出台
这使他成为一个敌人
第一名
英国政府。
现在的你
被公认为其中之一
最杰出的
大师
非常规战争
出生于
科克郡 16
1890年10月。
科林斯状态火热
民族主义者和
被捕获
复活节后
1916年的起义。
被囚禁在威尔士，
他成为了“Shinn”的一员
费恩，一个小
民族主义者
由……领导的政党
雄心勃勃的年轻人
政治家埃蒙·德
瓦莱拉。后
第一部分结束
第二次世界大战
科林斯被解雇了。
关于以下方面
大选
他当选了
副
英国
议会，但是，作为
新芬党的其他成员
拒绝
请就位。
然后是爱尔兰人
副手们创建
分离主义者
爱尔兰
议会——多伊尔·埃伦。
他宣称
爱尔兰共和国
。德瓦莱拉
当选
总统，以及
柯林斯成为将军
副官
爱尔兰
共和党人
军队和导演
智力。 1920年
爱尔兰。所以，当
英国政府
试图强行
摧毁新的
共和国，迈克尔
柯林斯现身
掌握
党派
策略，安排
对敌人的伏击
车队和攻击
兵营，令人疲惫
英国资源
达到极限。柯林斯
很快意识到
其中之一
缺点
爱尔兰
共和党人就是这样。
他们队伍中有人
充满英国人
间谍和
线人。他
无情地追踪他们。
黎明时分 21
1920年11月
打击乐组
击毙14人
英国特工。
柯林斯后来
将这种策略扩展到
识别关键
敌方军官
智力及其
清算。英国
对……做出激烈反应
活动
共和党人。为了
加强常规
正在招募士兵
不规律的
由……形成
以前失业
士兵。被称为“
黑色和棕褐色，这些
人们会变成
因其
残酷。 1920年以前
英国
提供大量
奖金10000英镑
英镑，
今天
相当于超过
百万英镑，
柯林斯的头——
生死未卜。
但一切都在继续。
作战行动。十二月
1920年，伦敦。
自该国以来
被可怕的事情搞得筋疲力尽
战争，英国
大卫·劳埃德政府
乔治很快
认识到这是必要的
授予爱尔兰
某种形式
市政当局。去哪里
瓦莱里
先前的方法，以及
同意
休战与
谈判
某种形状
市政当局。
狡猾的德瓦莱拉
给自己留出空间
为了机动，
拒绝
领导
共和党人
基于以下理由：
乔治五世国王没有
将领导
英国代表团
。相反，他
选择迈克尔
柯林斯和亚瑟
格里菲斯。两个都
犹豫，当然，
英国人并不
将允许您创建
完全独立
共和国，而不是
相信德的动机
瓦列里，他
保持冷漠。
1921年10月
伦敦。也
预期的，
最多，什么
同意
英国人自由了
组成中的状态
大英帝国
国王在哪里？
遗迹
名义头部。
六个县
新教
阿尔斯特应该是
分开了。
格里菲斯和柯林斯
他们知道那是什么。
远少于
很多人都想“
新芬党和爱尔兰共和军，但是
他们也确信，
仅此而已。
立即获取
不可能的。 1921年12月6日
年，伦敦。
通过签署合同
凌晨2点30分，柯林斯说：
“也许我签了字。”
“我被判了死刑。”
大多数人
爱尔兰南部
非常想要
和平与不情愿
支持该协议。
几乎不可避免地
瓦莱拉谴责
签订合同即为叛国罪。但
激烈之后
1922年1月7日辩论
多伊尔的年份
同意。德瓦莱拉
立即前往
辞去职务
爱尔兰总统
并创建一个新的
一个战斗的政党
为了共和国。许多
前同事和
科林斯在爱尔兰共和军的朋友们
加入
他。尽管如此，
免费是创造的
国家，总统
亚瑟变成了
格里菲斯和首相
部长
临时政府——
迈克尔·柯林斯。在
1922年上半年
柯林斯年
试图获得
IRA对……的支持
合同，但是
情况迅速
发展成
内战，
因为两者
各党派正在招募成员。
退伍军人。 14
1922年4月
都柏林。
共和党人
反对
合同，占用
四个法院，
希望
挑起武装冲突
英国人的反应，
当时
撤军。
维尔纳新政府
各州
拒绝
回应。未来
死路，直到
正在发展
国民军
自由邦。蒂姆
有时这种分裂会持续下去，
在新阿尔斯特
新教徒
种族屠杀开始
与其他所有方面相比
天主教徒。之一
主要思想家
这是一位陆军元帅
亨利·威尔逊爵士
阿尔斯特
前任主席
英国军队。 22
1922年6月
伦敦。威尔逊
射击，
最有可能的是，对于
在迈克尔的指导下
柯林斯作为报复
对……的攻击
阿尔斯特的天主教徒
他打电话过去。
英国政府
认为这一点
谋杀案发生
共和党人
反对
合同，以及
科林斯警告说，
这将使用武力
四人解放
法院，如果政府
没有自由国家
将采取行动。 28
1922年6月
都柏林。
使用
炮兵提供
由英国军队
自由邦
四人正遭到枪击
法庭，然后
猛攻他们，这给了
民用
战争。自由邦政府
该州使用
支持
绝大多数
南方的人口，以及
接下来的6个月
他花了几个星期才下班
多数控制
大城市
最后以大海结束
10号降落在科克
八月。德瓦莱拉和
共和军
这违反了协议。
退缩到
农村
为了保存
游击战
但自由军的军队
很快
正在关注他们。 12
1922年8月
都柏林。亚瑟·格里菲斯
死于
脑出血。
科林斯仍然
公认的领导者
自由邦。他
迫切想要
达成停战协议
组织
考察行程
最近捕获的
科克郡。 20
1922年8月
科林斯去了科克，
会见
当地指挥官，
埃米特将军
道尔顿，近
朋友。多年
道尔顿随后描述道
您的关心
您的旅程
总理。我
告诉他他
走向不公正的
他回答说：风险。
当然不是，他们不是
他们会开枪打死我。
亲爱的
县。
不太可能
柯林斯知道有两个
即将发生的事实
会造成困难
问题。第一的
就是
当地指挥官
反条约势力
利亚姆·迪被任命
高年级会议
村里的爱尔兰共和军军官
比尔·纳布拉 20 英里外
科克以西 22
八月。第二
就是
前一天，埃蒙·德
瓦莱拉将访问
利亚姆·迪为秘密
谈判。也许，
这只是巧合，两个
领军人物
对立双方
内战
最终会归于一
同时发生。但
瓦莱拉也承认，
多么美好的休战啊！
必要且积极
试试
达到。是他的吗？
试图与迪见面
为了说服他，
然后依靠你的
本地
指挥官？有吗？
还有以下概率：
瓦莱拉希望
会见
柯林斯？ 8月21日
1922年，科克。
在度过了上午之后
检查部队
在城市周边，
科林斯将要
Macroom，大约
距此20英里。那里
他花费
与……的一次神秘会面
小领导
一群爱尔兰共和军战士
保留
中立。有
假设
柯林斯希望
将其用作
中间人
与瓦莱拉的联系。
傍晚时分，他
返回
软木。 1922年8月22日
年份，科克。早上6点15分
科林斯即将离开
一支小型车队
南方之旅
该县西部。
首先他去
Macroom，然后
返回班顿
前往克洛纳基尔蒂
还有斯基伯林。为什么
必须选这个
绕道
城市
柯林斯只是
前一天晚上，
造成了很多
假设。护航
由……组成
一名摩托车手，后面跟着
开门
克罗斯利卡车
两名警官
10名士兵，然后
打开
游客
利兰汽车
两名司机
前面和柯林斯
以及道尔顿
在后座上。在
在柱状图的尾部——
装甲车
劳斯莱斯”
维克斯机枪。
科林斯完成了
在马克鲁姆开展业务
大约8点钟，以及当
车队正在经过。
穿过贝尔纳布拉村，
他停下来
问路
班多纳。男人，在
谁被问路了？
——爱尔兰共和军哨兵。他
认出了柯林斯。
现在已经知道，
敌方首领
就在这里
区。 1922年8月22日
年。贝尔-纳布拉。
听说迈克尔
柯林斯引起了人们的注意。
当地指挥官
个人退休账户决定
准备伏击
万一他
将会退回这个
顺便一提。目前尚不清楚是否
计划杀人
柯林斯，或捕获
沦为囚禁。那是在
本次讨论
埃蒙从……抵达
瓦莱拉，她在那里过夜
就在附近，他
他们说
正在发生。我们听说，
正如他所说……
如果
科林斯被杀了，
因为他有
最大
权威
关于谈判的
休战。但
当地爱尔兰人
共和党人
他们告诉他
他无法控制他们。
军事力量，以及
瓦莱拉要去的地方，没有
更加努力
说服他们
拒绝
伏击。个人退休账户成员
他们拉着一辆手推车
街对面，前面
村庄本身和
占据有利位置
沿着这条路
并行运行
北侧
道路，大约
沿坡向上 120 码
。在班顿柯林斯
进行长时间
与当地人会面
自由军指挥官
状态。然后是他的
车队即将出发
午餐在克洛纳基尔蒂，
然后前往斯基伯林。
下午5点柯林斯
离开斯基伯林和
回到班顿，
他和谁共进晚餐
当地的
指挥官。后
本专栏即将结束
前往科克，打算
显然是为了
在柯林斯的指导下，
第一站
Macroom。有许多
关于假设
柯林斯为什么想要
返回
少三倍的马库姆
超过24小时。或者
他遇到了
又是这样
中立成员
谁需要个人退休账户（IRA）
之前有相关说明。
谈判可能比
继续？
令人满意
没有解释
找到了，因为它是
那是一段如此漫长的旅程
并且没有超出这个范围。
贝尔纳布拉。当时
爱尔兰
共和党人，
他们设下埋伏，
已经决定了
柯林斯不是
将会回来。
大多数人都会去酒吧。
在贝尔纳布拉，
剩下两个
把这些人赶走
一辆购物车和另外三辆
山坡
观察员。 22
1922年8月。
贝尔纳布拉。大约8点
晚间观察员
他们看到一个骑摩托车的人，
领头车队
柯林斯。由此
作证时刻
关于发生的事情，
引发争议
。根据
观察者们，他们
开火
然后用卡车运
作为一名摩托车手
跳到
避难所。但是约翰
奥康奈尔
“克罗斯利”卡车
我的记忆和实际情况不一样。
所以，我们坠机了。
在他们有时间之前
为了放慢速度，我们
径直飞入
一个障碍
由……组成
四轮
一辆满载的马车
几瓶波特啤酒，以及
许多瓶子
被打败了，
散落在路边
。不管是什么
确实发生了，
而不是
更进一步，
卡车和轿车
停，柯林斯
然后道尔顿突然出现
赶紧找掩体
装甲车，
它们从哪里打开？
还击。
机枪
装甲车
也会射击，但是
经常卡顿。
尽管如此，
大约20
机枪分钟
消防员
山坡上的爱尔兰共和军
撤退
远离村庄的田野。
柯林斯看到了他们，然后
多数
留言、留言
避难所后方
装甲车和
跑到路上，
向他们开枪。
但有两名证人
很久以后
完全不记得了。
否则。因为某种原因
拍摄时间
声音渐渐平息，我们只听到
远景镜头，
远处某处传来阵阵枪声。
往科克方向走，
迈克尔将军
科林斯站了起来
环顾四周。
与此同时，他
正在给他充电
步枪，而他
它被充能了，听起来是这样。
一次孤注一掷，
就像狙击手开的枪一样
击中他的侧腹
头，对，他
倒下了，不再有
他一句话也没说。
我听到了两声枪响，
然后我看到
迈克尔·柯林斯。然后
我不知道那是什么。
他。我看到了这一点
那人站了起来，
又摔倒了。你明白。
我见到了道尔顿，
而我当时并没有。
认出后，跑了过去
他。当道尔顿
柯林斯明白了。
他失去知觉了。
他受伤了。
他躺在那里，非常
一道很深的伤口
后脑勺。所以，我
称为
装甲车
回来后，我们举起
他侧身躺着
装甲车和
留给他的，
这样他就在我们之间了。
以及他们的火力
职位。发表
把他拉到路边，然后……
覆盖
我们装甲车
他们包扎了伤口。我
包扎好伤口后，
奥康奈尔读
对他做出忏悔的举动。我
他知道自己即将死去，
如果他还没死的话。
科林斯正被带走
科克的医院，但是
他死在了路上
。奇怪，但当时并非如此。
不迟于
无人被捕
对调查
杀人者
柯林斯。官方说法是
遗迹
悲剧性的后果
混乱
枪战。这样的
我不开心。
一个可以
发生在中间
内乱
战争。但非常
开始得很快
谣言四起，
科林斯的死讯是
绝非偶然。
艾蒙的存在
瓦列里在哪里？他
死敌，
它所在的村庄
他们设下了埋伏。
迫使许多人
假设他
奉命杀人
柯林斯。词语
瓦莱里娅谈到什么
科林斯之死
将会变得严重
失败，被认为是
烟幕
藏起来
参与。所以
就像他一样
柯林斯
就此进行谈判
同意
为了避免
责任
他，也是他
用过其他
需要清除的人
他的死敌
敌人。但从未
确信
科林斯将回归
通过贝拉-纳布拉，而不是
已提交
没有证据表明
会直接连接
德瓦莱拉和他的
谋杀。之一
爱尔兰共和军战士
退到山坡上
山丘，以前是
英国步枪兵
军队。撤退，
他停下来
最后一击
来自一位高级官员和
他觉得他可以
打他。但
头部受伤
柯林斯后来
被形容为太
对于普通人来说，这个尺寸很大
步枪子弹
无论是否
是直接的吗？
击中，或反弹。
为了这
我需要一颗子弹。
“咚咚”。尽管
很久以后
有人声称
枪手已认罪
使用这种方法，
这事从未发生过。
确认的。
最有可能的，
伤口是
被手枪击中
“毛瑟”，
用过的
来自双方的武装分子
派对。很快
开始提名
拍摄的版本
应该由……制成
距离更近。
一位来自人民的人
科林斯的护送人员可能
意外击中
他。但更重要的是
不祥之兆，不是吗？
有人利用了
意外杀害自己的人民
柯林斯？如果是这样的话，那么
谁从中受益？
他的死因？
毫无疑问，爱尔兰共和军
遭到伏击
关于柯林斯，但他们
只能这样想了
抓捕他
。停车并
扭转伏击
混乱
枪战，柯林斯
明显增加
某人
将会灭亡。具有讽刺意味的是
命运使然，他最终……
唯一一个去世的人。在
个人退休账户（IRA）意义重大。
不想去的理由
科林斯之死。他们
迫切想要
停火。和，
正如德所预测的那样
瓦莱拉之死
柯林斯转过身去。
对他们来说，这是一场灾难。
极端分子，例如
威廉·科斯格雷夫
领导自由政府
州和谋杀案
又持续了9个月，
在它最终发生之前
已达成
关于协议
停火。不是
他的所有同事
有
柯林斯。一些
还想更多
挑衅的
对爱尔兰共和军的迫害，以及
或许他已经准备好了
扔掉它。
值得注意的是，有些
护送人员
科林斯曾任职于
英国陆军
战争期间。他们的
忠诚可能
心存疑虑
导致
假设
科林斯被“
“潜伏特工”
实施的
英国
智力，但没有
令人信服的证据
这个版本从未
已找到。
疑虑犹存。
或者德瓦莱拉
他想清理一下自己
最强大的
对手，或者某人
来自你周围的环境
诅咒他去死。
如果柯林斯去世
那是谋杀，那么……
这种情况经常发生。
主要受益人
看起来最
可能
嫌疑人。热。
热。热。热。